Pedi alguns exames enquanto esperamos pelo
Dr. Carlson.
Eu sempre tento cuidar dela.
Bem, você está aqui, não está?
E a Maggie está fazendo tudo o que pode.
Ei, ei, sou eu.
Mas bem aqui... vai ficar tudo bem.
Eu não me sinto bem.
Estou aqui para encontrar o Dr. Robby e ver se os
resultados dos exames já saíram.
Você precisa me ligar se algo mudar.
Pode deixar.
Eu não vou a lugar nenhum, ok?
Estamos aqui para você, querida.
Isso é o melhor que vai ficar?
Dei um presente, mas o rio
ainda não a leva, leva nas ondas.
Estive aqui o tempo todo até os vales, nós
seguimos em frente.
A jornada nos leva cada vez mais alto.
Então, o que nós temos?
Os raios-X estão limpos.
Plaquetas baixas.
Contagem alta de glóbulos brancos.
Uma possível infecção, ou talvez um
distúrbio autoimune.
Isso nos ajuda a restringir as opções para
saber com o que estamos lidando.
Vim assim que recebi sua mensagem.
Não acredito que isso aconteceu justo
quando desliguei meu telefone.
Certo, me atualize.
O que... o que...
o que está acontecendo?
Os raios-X não mostraram nada.
Raios-X, quem os pediu?
Fui eu.
Achei que tivéssemos conversado sobre isso ontem.
Bem, a respiração da Tracy piorou.
Eu precisava descartar qualquer dano pulmonar
primeiro.
Entendo.
Então você submeteu uma jovem a
radiação.
Essa seria a minha última opção,
não a primeira.
Mas você não estava aqui para tomar essa decisão,
estava?
Isso não a qualifica para tomar decisões
no meu lugar.
Dra. Sullivan.
Sinto muito.
Eu... eu não queria... Dr. Rabinie,
se tiver um momento,
gostaria de revisar
uma estratégia de diagnóstico adequada.
Claro.
Sinto muito.
Bom dia, Jack.
Olá, amigo.
Boa tarde.
Alguma novidade?
Bem, comecei a falar com a Mag ontem,
mas fomos interrompidos.
Você não pode pausar a sua vida
para sempre.
Você precisa voltar ao trabalho.
Apenas me dê um pouco mais de tempo.
Sim, ainda não entendo por que você está
se submetendo a isso.
Sou seu amigo, não apenas seu editor.
Só quero que você seja feliz, amigo.
Eu sei.
Estarei sempre aqui se precisar de mim.
Obrigado.
Marcy, Frank, obrigado por olharem a loja
para mim.
A Tracy ainda não está bem.
Não.
Ver o Ben sentado ao lado dela daquele jeito.
Realmente acabou comigo.
Sinto muito.
Eu imagino.
Pensei em como foi para você quando estive
no hospital.
Não é... Bem, veja quem é.
Faz muito tempo.
Sim.
Fiquei feliz em saber que você estava de volta.
Precisa de isca?
Na verdade, eu estava... meio que esperando
que o Frank pudesse vir pescar um pouco.
Talvez pudéssemos colocar o papo em dia.
Teria sido legal, mas não é um
bom dia para mim.
Tenho uma amiga no hospital.
Você deveria ir.
Você precisa de mim aqui.
Ficarei muito bem.
E será bom para você passar um
tempo com outra pessoa para variar.
Você deveria ir pescar com o Danny.
Tem certeza?
Positiva.
Agora vá pescar um peixe bem grande para mim.
Divirta-se.
Ok.
Você não precisa se preocupar comigo.
Eu sou sua guerreira, lembra?
Ei.
Alguma notícia da Maggie?
Não.
Ela disse que ligaria quando tivesse alguma novidade.
Você não deveria estar no trabalho?
Sim, só achei que deveria passar aqui.
Tenho que ter certeza de que estava
tudo bem aqui primeiro.
Rob, você não precisa se preocupar.
Sou honesto.
Olha como isso é fino.
Uau.
Ei, você não estava brincando.
Essa faca é realmente incrível.
Vou te enviar o e-mail do site.
Custa só uns 500 dólares.
Por uma faca?
Sim.
Isso é loucura.
Ei.
O que você sempre disse?
A perfeição tem um preço, certo,
Amir?
Você traz suas próprias facas para
todos os lugares que vai?
Bem, a maioria dos chefs profissionais faz isso,
mas esta não é minha.
É um presente para o Rob.
Ei, espere.
Não, não posso.
Não posso aceitar isso, é demais.
Eu insisto.
Isso realmente significa muito para mim.
Obrigado.
Claro, precisarei pegá-la emprestada
enquanto estiver aqui.
Claro.
Belo presente.
Ei, olha, tenho que ir.
Vocês acham que conseguem passar alguns dias
sem se matarem?
Por favor.
Vá ver seu filho.
Deixa comigo.
Obrigado.
Boa viagem, irmão.
Ei, não se esqueça, a Syd está no comando.
Eu pensei que ela me deixaria esquecer isso.
E você disse, dê um desconto a ele,
por favor.
Ele está nos fazendo um favor, lembra?
Eu sei.
Mande meu amor para eles.
Sim.
Boa viagem.
Parece que somos só você e eu agora.
Eu não me acostumaria muito com isso.
Provavelmente voltarei em breve.
E você poderá voltar para aquela sua
carreira chique.
Oi.
A Maggie está por aí?
Não, ela está no hospital.
É o Liam, certo?
Ah, sim.
Sim.
Eu sou a Edna.
Esposa do Frank.
Ah.
Sim, prazer em conhecê-la.
Olha, eu estava ali no chalé e ouvi
o que aconteceu.
Você sabe se a Tracy vai ficar bem?
Ainda não sabemos.
Sinto muito em ouvir isso.
Você pode avisar a Maggie que eu passei por aqui?
Claro.
Obrigado.
Tudo bem?
Sim, eu estava esperando terminar uma conversa
que começamos ontem, mas pode esperar.
Eu aviso a ela.
Obrigado.
Dr. Rodney?
Então, qual é o plano do Dr. Carlson para a Tracy?
Ele ainda acha que pode ser viral.
Eu não concordo com ele.
Para ser honesta, nem eu.
Ok.
A Tracy foi inicialmente diagnosticada com asma.
As condições dela pioraram.
Agora ela apresenta febre alta e
letargia.
Meningite?
Sem rigidez no pescoço.
E o Nilo Ocidental?
Não há nenhum caso relatado na Nova
Escócia há três anos.
Desculpe.
Continue pensando.
Ah, vá falar com o Quincy.
Peço desculpas.
Não acho que seja uma boa ideia
agora.
Ele ainda está bem chateado.
Talvez dê a ele um pouco de tempo.
Ótimo.
Ei, aí está você.
O Quincy está aqui.
Eu sei.
Nós conversamos.
E ele nos fez sair.
E ele estava examinando a Tracy.
Tenho certeza de que ele a deixará entrar
novamente quando terminar.
Sabe, achei que seria uma boa hora para dar
uma carona a ele até a casa dele.
Talvez pegar algumas coisas para a Tracy?
É uma boa ideia.
Eu posso dirigir... E o seu
carro está no posto avançado, lembra?
Certo.
Por que você não tenta ligar para sua mãe
de novo?
Ver como ela está se saindo.
Ok.
Imagino.
Sua conversa com o Dr. Carlson não
foi muito bem.
É, não exatamente.
Aconteceu alguma coisa entre vocês dois?
Além de eu alienar a pessoa que
deveria ser minha fiadora com o conselho.
Sim.
Pedi um exame sem a aprovação dele.
Por quê?
Bem, porque preciso descobrir o que está
acontecendo com a Tracy.
Eu não confiei que o Quincy faria isso.
Ele estava convencido de que ela tinha asma quando
chegou à clínica.
Eu não tinha tanta certeza.
Quero dizer, você achou que deveria
analisar isso.
Sim.
Então.
Você conseguiu falar com sua mãe?
Uh, ainda não.
Não.
Mas eu deixei uma mensagem para ela.
Ok.
Tudo bem.
Bem, vamos até a sua casa.
E nos vemos daqui a pouco.
Ok.
Sim.
Foi uma boa ideia.
Fico feliz que você tenha sugerido.
Sim.
Eu também.
Espero que os peixes estejam mordendo hoje.
Então, o que os anciãos disseram quando você lhes contou
sobre a área de conservação?
Achamos que era melhor do que condomínios.
Eles queriam saber se ainda poderiam pescar
aqui depois que tudo estiver concluído.
Eu acho que sim.
Tenha certeza.
Aquele pessoal tem muitas regras.
Eu não tinha pensado nisso.
Ainda consigo me lembrar de vir aqui quando
era criança.
Eu vi este caracol uma vez.
Quando abaixei para pegá-lo, meus dedos
esbarraram em uma tartaruga mordedora.
Ela estava escondida ali esperando pelo seu almoço.
Poderia ter arrancado meus dedos.
Você teve sorte.
Eu diria que sim.
Então o que você fez com a tartaruga?
Eu deixei ela ficar com aquele caracol.
Por que você fez isso?
Porque ela estava aqui primeiro.
Ele disse.
Ei, volto num minuto.
Eu vou com você.
É que a casa está uma bagunça e ei,
eu cresci morando em um ônibus.
Sem julgamentos aqui.
Obrigado pela carona.
Sim.
Tudo bem.
Por que você não vai se preparar?
Arrumar as coisas da Tracy.
Estou bem.
Mas não, eu farei isso mais tarde.
Eu não me importo.
Sério?
Onde estão seus sacos de lixo?
Eles estão na cozinha, na gaveta
ao lado da geladeira.
Obrigado.
Tranquilo.
Você tem um vazamento no banheiro?
Sim, minha mãe disse que ia chamar um
encanador.
O que você está fazendo?
Empratando.
A apresentação é tudo.
Apenas faça do jeito que costumamos fazer.
Cada prato precisa estar perfeito.
Este não é um estabelecimento de alta gastronomia,
Amir.
Nós servimos comida caseira.
Olá.
Você está me ouvindo?
Estou, mas isso não significa que eu
tenha que concordar com você.
Eu sou a chefe.
Lembra?
E eu sou o chef estrela.
Então acho que você não precisa da minha
opinião.
Isso facilita muito a minha vida.
Ok.
O que você está fazendo?
Uh, indo embora.
Como eu deveria lidar com a correria do almoço e o
resto da noite aqui?
Você é o chef estrela.
Tenho certeza de que você dará um jeito.
Ray, estou indo para casa.
Me ligue se precisar de algo.
Ok.
Dr. Carlson.
Estou um pouco ocupado.
Olha, sinto muito pelo que eu disse
antes.
Aquilo foi completamente inaceitável.
Eu não tinha certeza de que isso ia dar
certo.
Parece que talvez eu estivesse certa.
Então, a partir de agora, os cuidados com a Tracy estão
sob meu controle.
Fui clara?
Dr. Carlson, por favor.
Eu não tenho tempo para isso
agora, Maggie.
Eu tenho uma paciente para atender.
Ei, Sedona.
Cal, o que você encontrou?
Eu encontrei alguns mirtilos.
Desculpe.
Isso era tudo o que tinha.
Ela acabou de encontrar isso primeiro.
Não se preocupe, Sedona.
Eu cuidarei de nós.
Vamos guardá-los e ver isso.
Você não quer nenhum?
Não há o suficiente.
Eu ficarei bem.
Ok.
Oh, Maggie.
Quincy me cortou completamente dos cuidados
com a Tracy.
Ele acha que ela tem um vírus.
Estou convencida de que ele está errado.
Bem, você deveria dizer isso a ele.
Bem, ele não quer me ouvir.
E eu não tenho nenhum resultado de exame de volta.
Isso apoiaria como me sinto.
Você ainda está na casa?
Sim.
Talvez dê uma olhada por aí.
Veja se há algo que possa estar
causando a reação nela.
O que eu estaria procurando?
Eu não sei.
Talvez algo que ela comeu.
Acho que vou dar uma olhada no escritório.
Não tem muita coisa na geladeira.
E os armários?
Uh, isso é cereal.
Um pouco de arroz.
Parece que eles têm ratos.
Ah, sim.
Tem muito mais atrás da
torradeira.
Fezes de rato?
Sim.
Eles vão precisar de um exterminador.
Tenho que ir.
Preciso encontrar o Quincy.
Por quê?
Eu sei o que há de errado com a Tracy.
A casa da Tracy está infestada de ratos.
Precisamos testá-la para leptospirose.
Leptospirose.
Se encaixa nos sintomas.
Ok.
Vou pedir um MAT.
Vamos ver se você está certa.
Esses resultados levarão dias
para voltar, então precisamos
começar nosso próprio tratamento
antes que piore.
Não sem os resultados dos exames.
Minha intuição está me dizendo que estou certa
sobre isso.
Eu preciso de um diagnóstico definitivo.
Vou pedir o MAT.
Nós esperaremos pelos resultados.
Não, se terminamos aqui, eu realmente tenho
que ir.
Olá.
Aqui é o Dr. Lawrence do
Conselho de Médicos.
O Dr. Raphne me deu o seu número.
Oi.
Parece que tivemos um cancelamento de última hora,
então podemos encaixá-la hoje.
Sinto muito, hoje realmente não é um
bom dia.
Tem certeza?
Essas reuniões só acontecem trimestralmente.
Sim.
Infelizmente, estou no meio de algo
importante de que não posso sair.
Eu... eu sinto muito.
Ok.
Bem, espero que possamos encaixá-la no
ano que vem.
Sabe...
O que aconteceu?
Minha mãe estava fora por alguns dias,
e não tínhamos muita comida em casa.
Então decidi ir colher alguns mirtilos.
Acontece que eu não sabia a diferença
entre mirtilos e arônias.
E a Sedona é alérgica a arônias.
Ela vai ficar bem?
Ela acabou com uma dor de estômago
muito forte.
Então.
Sim.
Eu sei como é se culpar.
A febre da Tracy está piorando.
Ela não parece estar respondendo ao
antibiótico que foi prescrito.
O Cal estava lá na casa deles,
e tinha ratos lá.
Então eu acho que a Tracy contraiu
leptospirose.
Você contou ao Dr. Carlson?
Sim.
E ele pediu o teste de aglutinação
microscópica para confirmar,
Mas quer dizer, esses resultados vão
demorar muito.
Eu quero começar o nosso
tratamento imediatamente.
Você verificou isso com o Dr. Carlson?
A Tracy é a minha preocupação.
Lidarei com as consequências se eu estiver
errada.
Ok.
Bem, você falou mais cedo sobre ter
muitas regras.
Você acha que estou cometendo um erro?
Sim, não cabe a mim dizer.
Bem, eu só quero ter certeza de que
tudo isso estará protegido para o futuro.
Ouça, nós temos essa roda de conversa semanal
que acontece na reserva.
Pode ajudar você a organizar suas coisas.
Sem pressão, apenas reunindo seus
amigos para conversar sobre o que quer que esteja em sua mente.
Talvez você e a Edna pudessem vir.
Pensarei a respeito.
Só saiba que você é sempre bem-vindo.
Obrigado.
Ei, você quer comer alguma coisa
no caminho de volta?
Claro.
Tchau.
O Conselho de Médicos
acabou de ligar, disseram que
tinham uma vaga,
mas você não aceitou.
Eu não queria deixar a Tracy.
Eu posso vigiá-la.
Não, não parece certo.
Fazer o que você precisa fazer para obter sua licença.
Isso significa ajudar muito mais pessoas
aqui do que apenas a Tracy.
Provavelmente já acabou.
Se você sair agora, ainda pode
conseguir chegar a tempo.
Eu ligo para o Dr. Carlson.
Eu ligo para ele e aviso.
Obrigado.
A Maggie ainda não voltou.
Ah, precisa de ajuda?
Você poderia?
Sim, claro.
Obrigado.
Sim.
Então, qual é o próximo passo para você?
O que você quer dizer?
Sei que você quer deixar o Crossing.
Era para eu estar me mudando para a Europa,
mas acho que ainda estou pensando sobre isso.
Por que isso?
Ainda estou tentando entender algumas coisas.
Então acho que é verdade, a Maggie disse
que você realmente é o tipo espontâneo?
Acho que posso ser um pouco impulsivo
às vezes, sim.
Uau.
A Maggie sempre foi de pensar nas
coisas e planejá-las.
Sério?
Veja, ela não era assim equilibrada, ela
estava comigo.
Bem, isso não acabou muito bem,
não é?
Bem, é uma história complicada,
Talvez.
Mas você ainda me parece alguém que
gosta de vagar.
E a Maggie... ela
já está criando raízes aqui.
O que você está tentando dizer?
Ela está feliz.
E eu não quero vê-la se machucar
de novo.
Ela merece coisa melhor.
Bem, uh... Parece que está consertado,
então vou voltar para a minha cabana.
Obrigado.
Oi.
Eu sou a Maggie Sullivan.
Falei com o Dr. Lawrence no telefone
sobre um cancelamento de última hora.
Fui eu.
Consegui chegar, afinal.
É tarde demais?
Suponho que possamos abrir uma exceção.
Obrigado.
Siga-me.
Ok.
Você quer começar se dirigindo ao conselho e nos
dizendo por que está aqui?
Oi.
Eu sou a Dra. Maggie Sullivan.
Obrigado por me dar a oportunidade de
falar com todos vocês hoje.
Estou aqui para solicitar
permissão especial para concluir
minha residência em
Timberlake em vez de Halifax.
E com qual médico você se propõe a trabalhar?
Eu me encontrei com o Dr. Quincy Carlson.
Mas não tenho certeza de que ele conseguirá
vir hoje.
E por que isso?
Sabe que ele terá que assinar o
seu pedido.
Eu sei.
É só que.
Desculpe, estou atrasado.
Falei com o hospital.
Eles me disseram para começar a tratar a
Tracy para Leptospirose.
Sem me consultar.
Obrigado por se juntar a nós.
Dr. Carlson, você gostaria de dizer algumas
palavras?
Sim, eu gostaria.
A Dra. Sullivan é uma cirurgiã talentosa.
Mas a questão de saber se ela é adequada para
clínica geral ainda permanece.
Como muitos cirurgiões, a Dra. Sullivan
confia em suas habilidades.
No entanto, ela também é reativa em sua abordagem
e, por causa disso, ela pode achar
difícil aceitar os
diagnósticos de outras pessoas.
Ela age por instinto.
E ela não deixa ninguém dissuadi-la
do que ela acredita ser a verdade.
Nos últimos dias,
ela lutou continuamente
comigo sobre o diagnóstico e
tratamento de uma jovem.
Eu posso explicar isso.
Por favor.
Deixe-me terminar.
Então, está claro para mim que a Dra. Sullivan tem
muito a aprender sobre ser uma clínica geral.
Mas acontece que ela não é a única que
tem muito a aprender.
Os instintos da Dra. Sullivan salvaram a vida de
uma jovem hoje.
E se estou sendo honesto,
ela foi capaz de encontrar
uma solução muito mais rápido,
do que eu teria encontrado.
É por isso que espero que este conselho
aprove a inscrição dela.
Obrigado, Dr. Carlson.
O conselho levará um minuto para discutir
a sua inscrição.
Obrigado.
Eu não esperava por isso.
Você estava certa sobre a Tracy.
Ela está respondendo ao tratamento.
Fico muito feliz em ouvir isso.
Ela vai ficar bem.
Graças a você.
E uma vez que o conselho
aprovar sua inscrição,
eu quero que ela seja
a sua primeira paciente.
Obrigado.
Você mereceu, Maggie.
O Chef Estrela tem um colapso épico.
Estou indo.
Eu preciso falar com você.
Tudo bem.
O que você está fazendo aqui?
Acontece que a correria do almoço foi um pouco
mais do que eu conseguia lidar sozinho.
Eu posso ter dito algumas palavras para o lavador de pratos,
e ele pode ter ameaçado se demitir.
Bem, aprender o nome dele pode ser
um bom começo.
É o Ray.
Certo.
Bem, para ser honesto, o almoço foi um desastre
sem você.
E não consigo lidar com o jantar se você não
estiver lá.
Por favor, volte.
Só se você me ouvir.
Absolutamente.
Ok.
Estarei lá daqui a pouco.
Obrigado.
Mas espero que você se entenda com
o Ray.
Você também vai lavar a louça.
Ok.
Você é quem manda.
Bem, certamente parece que você está
se sentindo melhor.
Obrigado por ajudar.
Só estou feliz por termos descoberto.
Assim que a Tracy tiver alta,
ela vai precisar tomar um
desses três vezes ao dia
nas próximas semanas.
Então eu posso ir para casa agora?
Na verdade, acho que você deve ficar aqui
mais um dia ou dois.
Mas eu estou melhor.
Não, eu sei.
É só... é para garantir.
E de qualquer forma, não podemos
deixar você voltar para casa
até que sua mãe limpe
o lugar.
E não queremos que você fique doente novamente.
Você não pode nos dizer o que fazer.
Você não é minha mãe.
Não.
Mas sou sua médica.
Eu adoraria falar com ela, se ela
estiver aqui.
Se não formos capazes de ir para casa,
onde devemos ficar?
Bem, posso arrumar uma cabana para vocês no
Crossing.
Eu não quero morar em uma cabana.
Eu quero ir para casa.
Sinto muito.
Oh, Maggie.
Vamos dar um pouco de espaço para a Tracy.
Sim.
Você sabe onde estão as minhas canetinhas?
Sobre o que é isso?
Acho que ela só está chateada por causa da mãe dela.
O que você quer dizer?
Bem, pelo que parece, ela não entra
em casa há um bom tempo.
Ok.
Um... E o que nós fazemos?
Eu tenho que falar com o Ben.
Fazer com que ele me conte a verdade sobre o que
realmente está acontecendo.
Ok.
Fique aqui.
Você tem trabalhado aqui desde ontem à noite.
Você deveria ir para casa.
Tem certeza?
Sim.
Eu tenho que voltar com o Ben daqui a
pouco.
Te vejo em casa.
Eu não posso acreditar em quantos peixes você pegou.
Sabe, você poderia ter me ajudado a
limpá-los.
Fui eu quem os pesquei.
Não dá para fazer tudo.
O que?
Oh, ouça, que sorte que estou de bom humor
agora que sabemos que a Tracy vai ficar bem.
Você poderia, por favor, levar isso para os fundos
e colocá-los no freezer para mim?
Claro.
Fico feliz.
Obrigado por me avisar sobre a Tracy.
Só estou feliz que ela esteja bem.
E eu tenho algumas novidades do trabalho.
O que é?
O conselho aprovou minha inscrição para
trabalhar com o Dr. Carlson.
Oh, isso é maravilhoso!
Oh, você deve estar animada?
Por um tempo, fiquei preocupada.
Que as coisas não fossem correr de acordo
com o plano.
Ah, isso me lembra.
Que o Liam estava te procurando mais cedo.
Você viu o que ele queria?
Algo sobre terminar uma
conversa?
Vou passar lá no caminho de casa.
Ei, obrigado por me pagar o almoço.
Sem problema.
Eu não tinha percebido o quanto estava com fome.
Bem, agora que a Tracy está se sentindo melhor,
eu esperava que você pudesse me contar a verdade.
Sobre o que?
O que está acontecendo com a sua mãe?
Ei, Ben.
Você pode confiar em mim.
Eu só preciso saber o que está acontecendo, para
poder ajudar você e a Tracy.
Ela ficou muito deprimida?
E às vezes, quando está muito ruim,
ela sai da cidade por alguns dias.
Desta vez, é só por mais tempo.
É só isso.
Ela vai voltar.
Ela sempre volta.
Sim.
Havia algum outro lugar para onde você pudesse ligar?
Eu não sei.
Eu não posso ajudar.
Talvez eu não pudesse.
Devo manter contato com a família dela?
Olá.
Nós vamos descobrir isso.
Juntos.
Ótimo.
Ok.
Ben, que bom que esbarrei em você.
Oi, Janie.
Eu sou responsável pelo bem-estar e
assistência à juventude.
Eu também dirijo o acampamento de verão que a
Tracy frequentou.
Oh, Cal Jones.
O Ben tem trabalhado para mim no Crossing.
Você não me disse que arrumou um emprego, Ben?
Eu acabei de começar lá, então.
Você está aqui visitando alguém?
Na verdade, eu estava lá dentro com a sua irmã.
O hospital entrou em contato comigo.
Eles ficaram um pouco preocupados porque não conseguiram
falar com a sua mãe ainda.
Ela só estava fora da cidade com o namorado, então já
está a caminho de volta.
Mas obrigado.
Mãe, fico muito feliz em ouvir isso.
Vou voltar lá para ver a Tracy, se
tudo bem.
Claro.
Posso ir pegar as canetinhas que deixei
no carro?
Claro.
Obrigado.
Ela é uma boa garota.
Ele é.
Então você a trouxe para o hospital?
Eu trouxe.
E você falou com a mãe dela?
Não.
Por quê?
Só quero ter certeza de que eles estão sendo bem
cuidados.
E se não estiverem?
Então teremos que considerar outras opções.
Tipo o quê?
Lar adotivo.
Farei o meu melhor para ficar de olho.
Eu agradeço por isso.
Gosto dela.
Pelo menos se algo acontecer.
Por favor, se você puder me deixar explicar,
ok?
Você me disse que me amava.
Você me convenceu a casar com você, e então você me
deixou, e eu nunca mais tive notícias suas.
Você não quer saber o que aconteceu?
A Edna disse que você passou por aqui.
É, você sabe.
Na verdade, estou um pouco ocupada agora.
Mas eu quero conversar.
Você está indo embora?
Só acho que será a melhor coisa
para todos.
Você ia apenas desaparecer de novo?
Minha presença aqui não está te fazendo nenhum bem.
Eu só não quero te machucar novamente.
Não, você não vai embora sem me dar uma
explicação.
Não desta vez.
Ok.
Tracy?
Oi, é o Cal.
Posso entrar?
Ah, ok.
Me diga que não fizeram isso.
Eu estava com o meu filho.
E estava voltando para o aeroporto.
De volta para você.
Quando meu veículo foi cercado,
me tiraram do carro.
Colocaram um capuz na minha cabeça.
E me levaram para uma área de detenção.
O que?
Fui feito refém.
E fiquei em cativeiro por três anos
até ser finalmente solto.
As cicatrizes nas suas costas.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Você disse não.
Todos esses anos achei que você
tinha me abandonado.
Eu estava esperando me curar.
Eu o amava e perdi você.
E dói pra caramba.